Hello 歡迎大家收看
鏈新聞日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣關鍵的短期阻力位
11萬8000
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於比特幣短期的
這個強大阻力位11萬8000
那關於11萬8000
這個關鍵的阻力位呢
在前幾週的影片呢
一直都有跟大家持續的提到
也有跟大家聊到過很多次
如果比特幣可以站穩
11萬8000以上的話呢
那離這個再創新高
就只是一步之遙
所以你也可以說
如果比特幣可以在
11萬8000以上
收多跟日線的話呢
那這個離再創新高
就不會太遠了
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的金句
今天要分享的這句話是
The best quality
to have
in the world
of investing
is not how smart
you are
but how stable
is your emotion
那這句話是什麼意思
就是說在投資的世界裡面
這個我們最重要的東西
其實並不是說你今天有多聰明
或者你的IQ有多高
而是今天你有沒有辦法
持有一個穩定的情緒
那在投資市場當中
我常常告訴大家
這個大家玩的東西都是心態
玩的都是你的心情波動
所以今天如果你的情緒
沒有辦法控制好的話
你在投資市場裡面
其實是非常非常難賺到錢的
原因是什麼
就是因為投資市場
其實大部分的時間是很無聊的
那我再過去的影片當中
也跟大家提醒過無數次了
在比特幣的世界裡面
這個一年的時間裡面
你只要錯過了漲最多的十天
那比特幣也就是一個持平的資產
就是不漲也不跌
投資報酬率是零的一個資產
那這件事情或許在很多
第一次聽到這件事的人耳裡
會是覺得非常非常不可思議
因為比特幣在過去的
14年15年的時間
基本上就是全世界
投資報酬率最好的一個投資標的
那在全世界最好的一個投資標的上
如果你錯過了每一年裡面
漲最多的十天的話
它就只是一個零投資報酬率的
一個投資標的
所以這件事情告訴我們什麼東西
就是說投資市場裡面
大部分的時間
是非常非常無聊的
所以在365天裡面
你如果錯過了這十天
漲最多的日子呢
你的這個投資報酬率
基本上就是零
就是在上面得不到任何的好處
那這件事情跟今天的金句
是完全息息相關的
就是在投資市場裡面
這個擁有一個穩定的情緒
是非常重要的
因為長達365天
一年的時間裡面
這個你要如何在355天
很無聊的時刻
這個不受情緒波動
去進行一些無謂的操作呢
這個就可能直接決定了
你在投資市場當中
最後會不會賺錢
那這個跟你今天多聰明
IQ有多高
其實並沒有什麼太大的關係
因為我見過太多太多
這個聰明的人
但他們本身可能有一些其他問題
像情緒不穩定啊
像沒有耐心啊
那這些東西呢才是
投資市場裡面的致命傷
所以千萬不要覺得說
你今天不夠聰明
所以你不能在投資市場裡面賺到錢
因為在投資市場裡面賺到錢
最重要的一個trait
最重要的一件事情呢
就是你必須要擁有
一個穩定的情緒
所以今天在這邊分享這句話給大家
The best quality
to have
in the world
of investing
is not how smart
you are
but how stable
is your emotion
就是在投資的世界裡面
最重要的東西
永遠都不是你今天有多聰明
你的智商有多高
而是今天你有沒有辦法
控制好你的情緒
擁有一個穩定的情緒
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西
就是比特幣這個關鍵的11萬8000
那關於11萬8000這個點位
在上週的影片也有跟大家聊到過
就是比特幣如果站穩
11萬8000以上的話
這個離再創新高
就是非常非常接近了
但是很遺憾
這個比特幣在過去的一周
又再次的在11萬8000這個地方
遇到了一個阻礙
那在這邊碰到了一下就下來了
那收日線最高的位置
也只收在11萬7100多左右的位置
所以你也可以說比特幣
在這一輪反彈之後
還沒有站到11萬8000以上
第一個報導就在說
上週這個FOMC會議
第一次降息之後
比特幣接下來這週這麼表現
就會變得額外的重要
那另外還有這週五要公佈的
這個PCE數據呢
也是很重要
因為往往聯準會
是更加重視於PCE數據
那雖然說PCI數據
是大家比較常聊到的東西
但對聯準會而言
他們認為評估通貨膨脹的
PCE數據
才是更準確的一個指標
那我們往下可以看到
這邊報導作者是認為說
11萬7200這裡
是很重要的一個關鍵位置
那比特幣很遺憾的在上週
連續碰到好幾次
但最後收日線都收在
11萬7200以下的位置
那在下週迎來了降息之後的
第一個完整週
然後還有週五的重要PCE數據
有沒有辦法讓比特幣
突破11萬8000這邊呢
就會變得額外的重要
那我們最後看一下這個PCE數據
上個月的PCE數據預估是2.6
實際值呢也是2.6
那這一個月的PCE數據
目前預估值還沒有出來
那到時候預估值出來是多少
那實際值又會多少呢
非常有可能就會影響到
這一周的比特幣價錢走勢
那如果我們回到比特幣的圖
用週線來看一下
在這邊很明顯可以看到
比特幣在這一周的週線
碰到了11萬8000之後
就是直接遇到了一個阻礙
然後是向下回測了一點
但整體而言
這還是非常非常健康的一個
上升趨勢
我相信這個比特幣如果可以
站穩11萬8000之後
是很有機會可以在不久將來
就創出這個歷史最高的週線
但大家在這邊就可以注意到
在過去連續六週的時間
比特幣的週線都收在
11萬9000多左右的位置
所以你也可以說
比特幣從來沒有收過一根週線
是在12萬以上的位置
那雖然說這個歷史最高
是在12萬4000多一點點的位置
但是當時碰到一下下就回來了
那比特幣這次經過一波
六到七個禮拜的盤整之後
會不會在今年這個第四季度
10月的時候
正式突破12萬
然後去到下一個區間
去到15萬16萬呢
就非常值得大家關注的一件事情
那我們再回到以太幣的日線看一下
以太幣目前很明顯的
還是橫盤整理的趨勢
那目前跟我們畫出來的圖的走勢
基本上是很接近的
就是在這邊持續的橫盤整理
那這個牛市支撐線是持續在往上
那最後會不會在這個月底的時候
向下插針碰到牛市支撐線
之後再反彈呢
就是非常值得大家關注的一件事情
那很巧的是
是以太幣目前已經橫盤整理了
將近兩個月了
那到時候會不會在月底
這個剛好碰到我要出門的時刻
然後再次迎來下一波的爆發呢
這也是非常值得大家關注的一件事情
最後我們看一下艾達幣
目前艾達幣的整體趨勢
也是非常非常健康
還是處在一個很健康的上升趨勢
那我們離下面84 cent的
這個支撐位呢
也還是有一段距離
那艾達幣這個我們持續要關注的
東西還是一塊這個整數位
什麼時候艾達幣可以站穩
一塊以上的話
我相信艾達幣很有機會
可以在今年的第四季度
再次創出歷史新高
那我知道聽到這邊大家可能會覺得
怎麼可能現在才80幾cent
艾達幣歷史最高的地方在三塊多
但千萬不要忘記了
去年艾達幣就是在11月的時候
在短短的28天就漲了四倍
那現在這個艾達幣處在
88 cent 90 cent的位置
再漲四倍的話
就會帶我們去到三塊六的艾達幣
所以千萬不要以為這件事
是不可能發生的
因為在短短的一年前
才發生過類似的走勢
那至於艾達幣最後有沒有辦法做到
我們就還是要關注這個艾達幣
有沒有辦法在短期先站穩一塊以上
我認為這個是艾達幣短期
需要達到的一個地方
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要大家看
就是要再次提醒大家
就是每次在降息之後的一個月
或許有時候會漲有時候會跌
但是我希望大家把焦點
放在接下來的三個月
那這張圖就是SP 500
在離歷史最高不到2%的情況下
如果出現第一次降息的話的
這個平均走勢
那在過去的34年裡面
出現這樣的一個狀況
這個在接下來三個月
SP 500上漲的機率
基本上是100%
大家可以看到從1991年的
3月8號以來
每一次發生這種SP 500
在離歷史最高位置不到2%
然後聯準會進入到降息週期的時候
從降息那一刻開始算的
接下來三個月
SP 500得到正收益的機率
基本上是100%
所以在我們正式迎來
第一次降息之後的這三個月
是非常非常值得期待的
那這個時間點跟今年年底的
這個第四季度又是完全吻合
所以基本上你可以說
SP 500在今年的第四季度的表現
也是會非常好
那SP 500如果表現好的話
那加密貨幣比特幣市場
我相信表現應該是會更好
下一個新聞要跟大家聊的是
狗狗幣迎來了第一支ETF
那這支ETF是在上週四開始交易的
但關於這件事情
其實並沒有什麼人提到
然後本身這支ETF
也沒有什麼太多的熱度
我們可以去到這支ETF可以看一下
這支ETF
的這個ticker symbol
叫做DOJE
那大家可以看到嗎
在週四開始交易之後
就是迎來一波小小的回調
那上市之後一度拉到了27塊11
那離現在的位置是跌去了8.51%
那當天也是出現一個
稍微比較大的波動吧
但我希望大家關注到的事情
是它的交易量
在週四跟週五的交易量
竟然只有495K
那這個是非常非常小的交易量
就是不到50萬美金的交易量
那目前這支ETF的AUM
就是總共的持倉的等值
也只落在3.98個million
就是不到400萬
那這個以一支ETF來講
這個基本上就是非常非常小的
交易量跟非常非常小的AUM
我想也是因為這樣的關係
其實主流媒體都沒有什麼聊到
這件事情
甚至是在X上面
也沒有什麼人聊到
狗狗幣的ETF正式上市
因為這個ETF是由一支
叫做Rex Osprey推動出來的
那這個公司算是一個比較小的公司
那同一時間
他們也通過了他們的XRP的ETF
XRP
ETF的ticker symbol
叫做XPR
那這兩支這個三寨幣的現貨ETF
上市到現在交易了兩天
交易量都是非常非常低
然後AUM也是非常非常低
我相信這個跟三寨幣
目前整體的氛圍
是有很大的關係
我認為三寨幣要真正暴漲
還是要等這些大公司
就是大的券商推動出
這些他們的現貨ETF
才會得到比較多的關注
另外一點就是現在的大環境
離這個三寨幣暴拉
本來就應該還是有一段時間
因為畢竟我們在上週
才迎來第一次降息
那上一周這個FOMC會議的時候
鮑爾也沒有透露出
什麼時候會停止QT
所以technically
以技術上來說
我們還是處在一個QT的環境
那這個量化緊縮的環境
這個三寨幣的暴漲是很難發生的
所以我個人認為
這個我們還是要先停止QT
然後持續迎來更多次的降息之後
三寨幣的季節才有可能
真正的爆發
但是我們要知道的事情就是
三寨幣的市場什麼時候會
pricing這件事情
是沒有人會知道的
我相信到時候應該是會在
停止QT之前
三寨幣就已經開始暴漲了
那會在開始QE之前
三寨幣就已經爆發了
所以大家在這個市場裡面
要做的事情就是持續的穩定DCA
佈局這個你看好的下一個項目
不要去猜說這個市場
什麼時候會開始漲
因為事實就是沒有人會知道
那關於這個狗狗幣的現貨ETF
還有XRP的現貨ETF
在上週四是的確上市交易了
但這個交易量真的是低的非常可憐
基本上沒有任何的關注
那這個AUM低於400萬美金
也是極小的一個數字
因為很多狗狗幣的鯨魚的交易量
隨便一筆買賣都是超過幾億美金
所以你說這個一支ETF
目前總持倉之等值不到400萬
然後兩天的交易量
只不到50萬美金
就說明這支ETF
是完全沒有任何熱度的
但是我相信這件事情
會在大的券商像灰度
像貝萊德啊
他們推動出他們的現貨
三寨幣ETF的時候
應該就是逐漸會把三寨幣的市場
給炒熱起來
下一個新聞要跟大家聊的是BNB
BNB在上週五的時候
默默的突破了1000美金一顆之後
又是持續的在漲
那這件事情其實沒有什麼人在關注
那我回到BNB的圖可以看一下
BNB今天稍早
一度是漲到1086
就是自從他們達到1000美元之後
又是一天又漲了將近10%
那這件事情真的都是默默的在發生
那現在是迎來一波小小的回調
BNB現在是落在1046左右
但這個也比上週五的
這個900多的收盤價
要高出了很多
所以你可以說BNB在這週末的時候
又是默默的在漲
而且這個漲幅還不小
從週五收盤的980幾塊
一度拉到最高的地方
是拉了10%
那這些都是發生在這個週末的時間
那這個週末
這個比特幣艾達幣還有以太幣
基本上就是完全沒有動
交易量也是非常非常低
然後價錢也是沒有什麼波動
那在這種沒有波動的市場
BNB還可以默默拉10%
真的是非常非常厲害
這個也是比較中心化幣
VC幣的一個好處吧
就是當他們主力想拉盤的時候
就會看到這種其他幣沒動
然後他們幣動10%這樣的一個狀況
那對於BNB
這個因為我自己沒有持有它的關係
我對它的理解我覺得可能也不會像
一些BNB的長期持有者
或者是這個幣安的忠實使用者
要來得多
所以在這邊只能恭喜
這個每一個持有BNB的持有者
那今天在上面我相信大家
都是賺得非常非常舒服
那對於BNB我相信在今年的第四季度
甚至是明年的第一第二季度
我相信也是會擁有一個
非常非常好的表現
下一個新聞要跟大家聊的是
比特幣挖礦的難度
再次突破了歷史最高的位置
那往往聊到比特幣
這個挖礦的難度
就代表著比特幣的網路
是越來越安全
那比特幣挖礦的難度
在這個8月9月的時間
是持續的在創出歷史最高的位置
那在下面可以看到
這個比特幣目前挖礦的難度
已經超過了1.1 trillion
hashes per second
我相信當時大家應該沒有辦法
想像到今天這個比特幣的網路
會走到這麼安全的一個地步
因為當時我身邊有一些朋友
他們都是有自己買礦機
在家裡挖比特幣
但現在挖比特幣已經變成一個
corporate
變成一個這個大公司的事情
基本上已經沒有這個individual
就像我們這種散戶自己挖比特幣
的這件事情
因為你要挖到比特幣的難度
是太困難了
那你自己營運礦機
要挖到比特幣的這個投資報酬率
相對來說也是這個逐漸的
在降低當中
那現在2025年
挖比特幣已經變成一個VC的遊戲
投行的遊戲大資本的遊戲了
那從這個比特幣在8月9月
持續創出歷史最高的挖礦難度
都可以再次印證於這點
但同時也因為這個算力
達到歷史最高的位置
我們可以說這個比特幣的網路
是越來越安全了
我常常告訴大家
這個比特幣網路就是現在社會
最安全的網路
那比特幣算力在這個8月9月
持續達到歷史最高的同時
依然有非常非常多
上市上櫃的公司
持續的投資在比特幣礦機上面
所以我相信在未來
這個比特幣的算力
依然是會隨著時間持續增加的
就跟比特幣的價錢一樣
會隨著時間持續增加是一樣的
那聊到這個比特幣挖礦
已經變成一個VC投行
聰明資金大資本家的活動了
接下來我們就要看到
這個Michael Saylor
在週末的訪談當中
也說到這個比特幣現在已經是
被這個機構青睞的一個資產
那他表示說現在比特幣的
這個波動已經越來越小
那當比特幣波動越來越小的時候
對於這些超級大的機構而言
就會更加的充滿吸引力
那同時每天想要看到
價錢波動的散戶
可能會對於比特幣波動降低的
這件事情感到失望
我們往下一起看一下
Michael Saylor他
講了什麼東西
他表示說呢
you want
the volatility
to decrease
so the mega
institution
feel comfortable
entering
the space and size
就是說今天比特幣的這個波動
持續降低
對於這些大的資本家來講
大的投行來講
他們就會更加的舒服
你也可以說比特幣這個波動降低的
這件事情
會吸引更多大資本的籌碼吧
我們現在可以看到
Michael Saylor表示說
有越來越多機構
進入到比特幣的世界以後
這個比特幣的波動
只會持續的下降
那甚至是他有可能會
非常非常無聊一段時間
那在無聊橫盤整理
價錢沒有波動的這段時間
大部分的散戶就會對他失去熱情
所以你可以說比特幣現在
正在經歷一個
這個從沒有耐心的人手中
轉到有耐心手中的一個過程
這也是投資市場裡面
這個投資傳奇巴菲特
常常講一句話
就是在投資的世界裡面
就是一個這個錢從沒有耐心的人
轉到有耐心的人手中的一個過程
那這件事情在比特幣上
目前也是逐漸在發生
然後最後Michael Saylor
表示說
It's like
they had
this big high
and now
the adrenaline
is wearing off
and they're
a little bearish
就是說之前比特幣從這個6萬多
甚至是一萬五千多
一路漲到10萬的過程當中
有很多散戶是充滿熱情的
但在最近的半年
甚至一年的時間裡面
這個橫盤整理的這段時間裡面
這些散戶大概率都會失去
他們的熱情
同時會變得有一點bearish
有一點看熊有一點看空
那這個我只能說是每一個人
投資的時間點是不一樣的
看到最後的目標價錢
或者是目標的時間也是不一樣的
那如果散戶永遠都沒有辦法
克服這一點
就是一定要等一個資產的
這個價錢有劇烈波動的時候
才關注到市場的話
那散戶在投資市場當中
可能大概率就是一輩子
當賠錢的韭菜
因為在投資市場裡面
最重要的東西就是耐心
那聊到Michael Saylor
他在今天稍早的時候
又再次分享了這個
Saylor Tracker的圖
那今天他表示說
the orange
dots go up
and to the right
那往右邊就代表說會隨著時間
這個每一個橘點
就是每一個購買價錢
都會越來越高
這也是Michael Saylor
常講的一句話
就是他表示說
he will always
buy the top
就是他永遠都會買在高點
因為比特幣是永遠沒有最高點
只有更高點
那每一次Michael Saylor
分享Saylor Tracker這張圖
都代表著是隔天週一
他就要公佈
Michael Strategy
Strategy購買了多少比特幣
那至於Strategy這週
購買多少比特幣呢
明天我們就可以得到答案
下一個新聞要跟大家聊的是BitGo
BitGo在昨天週六的時候
也宣布了他們要進行
這個美國美股的IPO
那目前這個BitGo持有的總資產
是超過了90個billion
那他們要上市上櫃選擇
是紐約的證券交易所
那往下可以看到更多消息
Palo Alto based的這家公司
BitGo呢
他們目前持有的總資產
是超過90.3個billion
那BitGo這家公司
擁有超過4600家的機構客人
同時也有超過110萬的使用者
來自全世界100個不同的國家
BitGo本身就是一個
幫助機構還有幫助散戶
持有加密貨幣一家
custodian company
就是這種持有的公司吧
BitGo上市上櫃之後的
這個ticker symbol
就是交易的這個ticker symbol
就是BTGO
那在這邊可以看到
就是不只加密貨幣的交易所
因為上週Gemini才正式的
上市上櫃嘛
那在這個Coinbase Gemini
陸續上上櫃之後
有越來越多加密貨幣相關的公司
也是在準備進行IPO
在美股上市上櫃
那這波IPO熱潮會維繫到什麼時候
我相信這波牛市到最後
這個比特幣漲上天啦
這個三寨幣都開始暴漲之後
這些加密貨幣相關公司的股票
也都會被炒上天
但當那天到來的時刻
大家就要非常非常小心
因為我們非常有可能
就離這個牛市的高點已經很接近了
今天最後一個新聞要跟大家聊的是
Coinbase
CEO Brian Armstrong
表示說他們想要把這個Coinbase
打造成一個超大的財經平台
那這個怎麼說呢
我們上可以看到更多消息
那這個Coinbase CEO
Brian Armstrong就表示說
這個他們公司的野心
是要取代傳統的金融市場
讓Coinbase變成一個這個
full service
crypto super app
就是一個這個加密貨幣的超級平台
然後往下可以看到
Armstrong表示說
yes
we do want to become
a super app
and provide
all type of
financial services
就我們的確是要把
成為一個超級平台作為一個目標
然後提供所有財經相關的服務
We want to become
people's
primary financial account
就我們想要成為這個
大部分人民主要的財經賬號
I think
that crypto has the
right to do that
就是靠著加密貨幣
這個Brian Armstrong相信
這件事是有可能做到的
那在最近Coinbase推出了
他們自己的信用卡
就今天如果你有20萬美金等值的
這個加密貨幣放在你的
Coinbase賬號上的話
那你刷這張卡就可以得到
這個4%的酬勞
那這個酬勞還是以比特幣去計算的
所以這真的是非常非常
吸引人的一張信用卡
就你擁有這張卡的話
在未來當中的任何消費
你都可以拿回4%
那拿回來還是比特幣不只是現金
我不知道這個Coinbase
在亞洲的地區能不能使用
那我記得在台灣是沒有辦法
申請Coinbase的賬號的
我不知道其他地方像香港
新加坡馬來西亞
有沒有辦法使用Coinbase
歡迎大家在下面留言區告訴我
在未來當中
我自己嘗試使用這張卡
如果體驗不錯的話
我會再錄影片跟大家分享
OK那今天就跟大家聊到這邊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
然後我們明天見啦拜拜